# 巨大弓矢について

  
## Subtitle: 巨大弓矢について
  
**アカリの姿をしたヨリ：**  
あの弓矢、すごく強い……！  
私たち、止められるのかな……  
  
**Choice: (1)**  絶対大丈夫！  
**Choice: (2)**  一緒に戦うよ。  
**Choice: (3)**  すごく怖いけど頑張ろう！  
`Tag 1`  
**アカリの姿をしたヨリ：**  
その自信はどこから来るのよ……  
でも、アンタがそう言うと何だかやれそうな気がするわ。  
大口叩いたんだから頼むわよ！  
  
Jump to tag 4  
`Tag 2`  
**アカリの姿をしたヨリ：**  
あ、当たり前でしょ？　ここまできて逃げるなんて許さないわよ！  
さあ、早く暴走を止めていい加減この騒動を終わらせるわよ！  
  
Jump to tag 4  
`Tag 3`  
**アカリの姿をしたヨリ：**  
……アンタのそういうバカ正直なところ、ちょっとうらやましいわ。  
うん、すごく怖い……  
でも、不思議と逃げたいとは思わないわ。  
多分、私一人じゃないからよね。頼りにしてるわよ。  
  
`Tag 4`  
